Κυρίες και κύριοι.
Ντούκου.
Πάσο.
1.800.
Τερν.
Τα βλέπω.
Πάσο.
- Κυρίες και κύριοι.
- Καλό βράδυ, κύριε.
Ωραία. Ίσα που το ένιωσα.
Σε ψάχναμε. Έχεις τσαντίσει πολύ κόσμο.
- Όχι.
- Ναι.
Ώστε είσαι πορτοφολάς;
Είδες τώρα το μακρύ σου χέρι;
Είναι έξυπνο να κλέβεις ένα καζίνο,
αλλά ταυτόχρονα όχι και τόσο έξυπνο.
ΕΠΕΙΓΟΥΣΑ ΝΕΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗ.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΙΜΠΕΡΙΑΛ.
ΛΗΣΤΕΙΕΣ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ. ΠΑΡΕ ΜΕ
Είσαι τυχερός, κάτι προέκυψε.
Δεν τελείωσα μαζί σου.
Καταλαβαίνεις τώρα; Είναι ξεκάθαρο τώρα;
ΚΛΕΦΤΕΣ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ
- Καλημέρα.
- Καλή σου μέρα, Πατρίς.
- Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
- Καλημέρα, κυρία.
- Καλημέρα.
Πρέπει να τους το πω.
Τίποτα δεν ήταν βάσει φενγκ σούι.
Η Μαριλίν δεν είναι καθόλου καλά.
Όχι, η Μαριλίν
δεν παίρνει ποτέ το ασανσέρ.
Είναι κλειστοφοβική,
και ήδη πολύ στρεσαρισμένη.
Γαμώτο, με τρελαίνει.
Εδώ;
Είναι για τους ακόλουθούς μας.
Μπορείς να το γυρίσεις λίγο;
Εκμεταλλεύσου το φως. Θα βγει Instagram.
Τράβα πάνω απ' τη μέση.
Κύριοι, γεια σας. Τι θα θέλατε;
Ποτό; Κοκτέιλ; Αναψυκτικό;
Όχι. Θέλουμε να περάσουμε καλά.
Θα ξέρεις κάποιον που έχει κόκα.
Τι να σας φέρω;
Εντάξει, ξέχνα το.
Ποιανού είναι το σαράβαλο;
Έχουμε τα κλειδιά;
- Όχι, δεν ξέρω.
- Τι εννοείς;
Τι διάολο;
Τι σκατά;
- Γαμάτο, έτσι;
- Τύχη.
- Θα έρθεις;
- Ναι.
Μένετε στο ξενοδοχείο;
Καλημέρα. Δεν είμαι πελάτης.
Πάρτε το αμάξι σας.
Χρειάζεται τέτοια επιθετικότητα;
Δεν έχω χρόνο γι' αυτά. Πάρ' το.
Δεν πειράζει. Θα δουλέψω εδώ.
Τότε, πάρκαρέ το κοντά, όπως όλοι μας.
Μπαμπά, θύμωσε.
Ναι, απ' ό,τι φαίνεται
είναι το πεζοδρόμιό της.
Τι είπες; Για να ξαναπές το;
Ναι;
Δεν τελειώσαμε.
Ναι, είμαι με το κοριτσάκι μου.
Μπαμπά!
Συγγνώμη. Είμαι με την κοριτσάρα μου. Ναι.
Εντάξει.
Τι διάολο κάνει;
Πήγαινε στο αεροδρόμιο.
Έχω άλλη συνάντηση.
- Ένα θέμα να κανονίσω.
- Εντάξει.
- Αγάπη μου;
- Ναι.
- Θα με βοηθήσεις;
- Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, κύριε.
- Καλημέρα.
Μόλις έφυγε. Πάμε.
Τον βλέπω. Στα 90 μ., αριστερά.
Πάμε να τον πιάσουμε.
Θα έχει κάτι να πει στη γυναίκα του!
Συγκεντρωθείτε. Όλα θα πάνε καλά!
Με το σήμα μου!
Πάμε!
Γαμώτο!
Μείνε στον δρόμο.
’νοιξε την πόρτα!
Πάμε.
Κάνε πίσω.
- Βγείτε έξω.
- Έλα, κουνήσου!
Έλα. Στο έδαφος.
- Τα χέρια.
- Ναι.
Στο έδαφος.
Εντάξει.
Πάμε.
Γαμώτο!
Έλα, σήκω!
’φησέ με! Γαμώτο!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Αγάπη μου.
Σταματήστε!
Είσαι καλά;
Σταμάτα!
Σας παρακαλώ! Βοηθήστε με!
Περίμενε.
Τραυματίστηκες;
Σταμάτα να τρέχεις!
- Σήκω πάνω!
- Εντάξει!
- Κουνήσου και σε καθάρισα.
- Καλά!
Μη μου κάνεις κακό.
Γαμώτο, με τρόμαξες.
Δώσ' το μου. Ορίστε.
- Ο κωδικός;
- Δεν ξέρω.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτά!
Το ορκίζομαι, δεν τον έχω!
Δώσε τον κωδικό!
Δεν τον έχω, γαμώτο. Το ορκίζομαι.
Το βλέπεις αυτό;
- Ποιος είναι ο κωδικός;
- Σταμάτα! 1707...
170777. Έτσι; Κάθαρμα.
- Δώσ' το μου αυτό.
- Ορίστε.
Βάλε το δάχτυλό σου. Εδώ.
Είναι εντάξει, ηρέμησε.
Τελείωσε. Εντάξει; Τέλος.
Γύρνα.
Δώσε μου τα χέρια σου.
Έλα εδώ.
Τι συμβαίνει;
Γαμώτο! Δεν γίνεται, δεν έχουμε χρόνο.
Γαμώτο. Στα δεξιά.
ΥΠΟΔΟΧΗ
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
Εντάξει, έλα. Όλα είναι μια χαρά.
Όλα είναι μια χαρά, εντάξει;
Όλα καλά, μείνε ζωντανή.
Στιβ.
Γαμώτο.
Σκατά.
Με συγχωρείτε; Κυρία;
Το Golf δικό σας είναι;
Δεν μπορείτε να παρκάρετε εκεί.
Συγγνώμη, βιαζόμασταν.
Μόλις έμαθα ότι θα κάνουμε μωρό.
Οπότε, δεν προσέχαμε.
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Τραύμα από σφαίρα!
Να προσέχετε την επόμενη φορά.
Πάρτε το. Τώρα.
Μας μένουν 15 λεπτά. Θα αργήσουμε.
Θα μας πιάσουν.
Έχουμε το διάλειμμα για τη ληστεία.
Μία ώρα, τέλος.
Ελάτε, αργήσατε. Ανησυχήσαμε!
Γαμώτο.
Είστε καλά;
Ναι.
Πάμε.
- Καλά είμαι.
- Τι έγινε;
Πάμε.
- Τα πήγες καλά, αδερφέ.
- Ναι. Θα τα πούμε μετά.
Νορά, το μεσημεριανό διάλειμμα
είναι μόνο μία ώρα.
Τι τρέχει;
Ποτέ δεν αργείς. Μη σου γίνει συνήθειο.
Γεια σας!
Έχω μόνο ένα άτομο μπροστά.
Θέλω να βασίζομαι σε σένα.
Είμαι εδώ τώρα.
Ναι, αλλά άργησες.
Δεν μπορεί να ξανασυμβεί αυτό.
Δεν θα ξανασυμβεί, έτσι;
Θα το εκλάβω ως "ναι".
Ωραία. Μπορείς να πηγαίνεις. Ευχαριστώ.
Κυρία διευθύντρια.
Ο Ελιάς;
Μάλιστα. Ήρθα
για τη ληστεία του αυτοκινήτου.
Τι κάνουμε τώρα;
Σε καλέσαμε, και τώρα;
Όλα θα πάνε καλά. Θα το κανονίσω.
Χρειαζόμαστε κάτι παραπάνω.
Η αστυνομία δεν τους βρήκε,
ούτε οι ερευνητές.
Έχουν κάνει επτά ληστείες
σε τέσσερα χρόνια.
Ομάδες ασφαλείας,
τεθωρακισμένα, μάταια όλα.
Πρέπει να σταματήσει.
Πάντως είναι καλοί.
Δεν έχω όρεξη γι' αυτά.
Πρέπει να μιλήσω στη συνοδό
και στον κο Ντεμπέρς.
Μίλα στην πόρνη, δεν δίνω δεκάρα.
Μα όχι στον κο Ντεμπέρς.
Είναι μεγάλος πελάτης.
Διακυβεύεται η φήμη μας.
Για να τους βρω, πρέπει να τους μιλήσω.
Μόνο στην πόρνη.
Θέλω τα αρχεία πελατών, υπαλλήλων
- και προσωπικού.
- Εντάξει.
Και το δωμάτιο 110. Συνήθειο.
Θα 'σαι διακριτικός;
Είναι μέρος των υπηρεσιών μου.
Τι θα κάνουμε αφού τους βρεις;
Εσείς θ' αποφασίσετε. Όλα για τα λεφτά.
- Γεια σου, Λεσάντ.
- Γεια σου, Νορά.
Ιμπρά, γεια.
Γεια, φίλε!
Μυρίζω σέλινο εδώ.
Γεια, Νορά.
Τι κάνεις;
- Καλά. Εσύ;
- Καλή επιτυχία απόψε.
Νορά.
- Γεια.
- Γεια, Νορά.
Καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
- Σας αγαπώ όλους. Γεια.
- Καίει.
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ
Γεια. Καλή σας νύχτα.
- Καλή σου νύχτα.
- Επίσης.
Συγγνώμη.
Τι κάνεις;
Καλά είμαι.
Με θυμάσαι;
Φυσικά.
Βρήκες το πάρκινγκ; Πάρκαρες σωστά;
Ναι, και συγγνώμη...
Γιατί; Θέλεις να πεις κάτι άλλο;
Ούτε κι εσύ ήσουν ευγενική.
’ρα, φταίω εγώ;
Όχι.
Κοίτα, θα δουλέψω εδώ, ίσως θα μπορούσαμε
- να το πάμε απ' την αρχή, φιλικά.
- Ναι.
Φιλικά με αποκάλεσες πόρνη;
Όχι, βέβαια.
Εντάξει, ακούω. Πες μου.
Ήταν άκομψο, αλλά είχες θυμώσει.
- Ήσουν σαν ένα μικρό πιτ μπουλ.
- Μικρό πιτ μπουλ.
Εντάξει, δεν βοηθάς καθόλου το θέμα σου.
- Δεν θα τη γλιτώσω, έτσι;
- Όχι.
Πρώτο βράδυ.
Η ομάδα φαίνεται καλή, πάμε από την αρχή.
Να σε κεράσω ένα ποτό ως συγγνώμη;
- Να με κεράσεις ένα ποτό...
- Ναι.
- Βέβαια.
- Ναι;
Αλλά πίνω μόνο γάλα σόγιας.
Και όχι μαζί σου.
Κι έχω πολλή δουλειά στο πεζοδρόμιό μου.
Δεν προλαβαίνω.
Καληνύχτα, Σοπέν.
Δεν με λένε Σοπέν. Με λένε Τζαλίλ.
Αλήθεια; Δεν με νοιάζει.
Εσένα πώς σε λένε;
Είναι τρελή η κοπέλα.
Γαμώτο.
Λουίς! Τι λέει;
Στην πένα είσαι σήμερα.
Ήξερα ότι θα έρθετε.
Εντάξει.
Γεια, Λουίς.
Τι λέει, μεγάλε;
Καλά είμαι, εσύ; Τι κάνεις;
Ακόμη εδώ. Τι λέει, Λουίς;
Έμαθα ότι ήταν ζόρικο.
Τραυματίστηκε μια γυναίκα;
Τι σου είπε ο Στιβ;
Πάντα ανησυχεί, ειδικά για σένα.
Σου τηλεφώνησε; Είναι μεγάλος ρουφιάνος.
Το κανόνισα. Δεν θα το καταλάβουν.
Μόλις πήγατε για τη νέα σεζόν.
Δεν γίνεται να τραβάτε την προσοχή έτσι.
Μην αρχίζεις κι εσύ.
Πώς ήταν το Golf;
Ειλικρινά, κανένα πρόβλημα.
Έκανε δουλειά στην εθνική.
Στο Μονακό, δεν θα ήταν τόσο τρομακτικό.
Τότε δεν ήσουν έτοιμη.
Το παραδέχομαι, βελτιώνεσαι.
- Να τα βάλω με τα άλλα;
- Ναι. Έλα.
Ορίστε.
Ευχαριστώ, θείε.
Αυτό για σένα.
Πάντα χαρά μου, Νονό.
Και το επόμενο, κι αυτό εδώ;
Ναι. Δεν θα περιμένουν
να χτυπήσουμε για την τελευταία.
Θα 'ταν ωραίο να 'ναι η τελευταία.
Όχι όπως τα προηγούμενα.
Μην ανησυχείς, το ξέρω.
Εμπιστέψου με.
Νονό, να το συζητήσουμε;
- Όχι, μην αρχίζεις.
- Δεν είπα τίποτα.
Αλήθεια; Όλο μιλάς για τη συνοδό.
Θα το έκανα και πάλι.
Αυτό είναι το θέμα.
Μη θυμώνεις. Εδώ υπάρχει μόνο αγάπη.
"Μόνο αγάπη"; Όλοι σας με κρίνετε.
Όχι, βέβαια. Απλώς μιλάμε, έτσι;
- Βλέπεις; Χαλάρωσε.
- Τι έχεις πάθει;
- Δεν είναι αυτό το πρόβλημα...
- Τότε;
Το κάνουμε αυτό τέσσερα χρόνια.
Δεν μας έπιασαν γιατί είμαστε οργανωμένοι.
Σχεδιάζουμε τα πάντα, αποφασίζουμε μαζί.
Πάντα λέγαμε...
Ψυχραιμία.
Αυτό ήταν απροσδόκητο.
Δεν την πυροβολήσαμε.
Αλλά πρέπει να προσέχουμε.
Θα μπορούσε να πάει άσχημα.
Αποφασίζουμε σαν οικογένεια.
Ναι. Μαζί. ’ρα, δεν αποφασίζεις μόνη σου.
Τι πρόβλημα έχεις;
- Γιατί με προσβάλλεις;
- Κι εσύ. Το καβάλησες.
Κουβέντα δεν σηκώνει.
Ας προσέχουμε.
Ξέρουμε για την αστυνομικό στο νοσοκομείο.
Πονοκέφαλος θα με πιάσει.
Τέρμα η συζήτηση. Δεν έχει "αν" ή "αλλά".
Πάντα αλλάζουμε τα ονόματά μας.
Υπενοικιάζουμε με ψεύτικα ονόματα,
και ληστεύουμε αμάξια στο διάλειμμά μας.
Πώς τα κάνουμε όλα;
Ναι, πώς;
- Εσάς ρωτάω.
- Πες μας.
Δεν ξέρετε.
- Σας ρωτάω.
- Πώς;
- Πες μου.
- Λοιπόν;
- Πες. Πώς;
- Θα σου πω. Χαλάρωσε, αδερφέ.
- Πες μου.
Γιατί το κάνουμε;
Επειδή είμαι φοβερή,
και τους χτυπάω σε μία ώρα.
- Ευχαριστώ.
- Τέλεια.
- Υπέροχα.
- Έλα.
Μία ώρα και 40 λεπτά.
- Σοβαρά;
- Όχι. Τέσσερα λεπτά.
Ναι. Τι πρόβλημα έχεις, Στιβ;
- Ξέρεις τι θα ήθελα;
- Όχι.
- Να πλακωθούμε.
- Εντάξει.
- Ναι.
Βγάλε το τζάκετ.
- Κι εσύ.
- Βγάλ' το.
Βγάλ' το εσύ.
Βγάλε το τζάκετ σου
Καλά. Δεν θα το ξανακάνω, εντάξει;
Ναι.
Αυτό ήταν. Ωραία.
Να πούμε για την τελευταία;
- Ναι.
- Εντάξει.
Πρέπει να χαλαρώσουμε λίγο, έτσι;
Μην ανησυχείς γι' αυτό. Το κανόνισα.
Ζοέ!
Πήρες φωτιά!
Συγγνώμη, σε ξύπνησα. Δεν έχουμε χρόνο.
Πώς είσαι;
Ποιος είσαι εσύ;
Ερευνώ τη ληστεία. Έχω μερικές ερωτήσεις.
Δεν είσαι μπάτσος.
Δεν είναι απαραίτητο αυτό.
Εγώ νομίζω πως είναι.
Εντάξει, άρα δεν είσαι χαζή.
Όχι, είμαι όταν χρειάζεται. Ευχαριστώ.
Δουλειά μου είναι να είμαι.
Αλήθεια;
Να λέω ότι είναι ωραίοι, ότι πηδάνε καλά.
Και πληρώνουν καλά λεφτά γι' αυτό.
Είναι δουλειά μου.
Αλλά αυτή παραλίγο να σε σκοτώσει.
Είδες τους ληστές;
Όχι. Φορούσαν μάσκες.
Εντάξει. Πες μου τα πάντα.
Θα σου πω τα πάντα αν με πληρώσεις.
Ξέρεις να ντύνεσαι.
Χωρίς παρεξήγηση,
αλλά μάλλον δεν είσαι το αφεντικό.
Πήγαινε στα αφεντικά σου,
ρώτα τους αν μπορούν
να με πληρώσουν για όσα θα πω.
Εντάξει.
Κρίνε με. Δεν με νοιάζει.
Δεν σε κρίνω.
’ρα είναι πιθανό;
Όλα είναι πιθανά.
Μπορώ να σε βοηθήσω,
μα και το αντίθετο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Όπως με τον γιο σου,
που ζει με τη μάνα σου.
Είναι πολύ μικρός. Είναι
πολύ χαριτωμένοι σε αυτήν την ηλικία.
Καλά, εντάξει.
Μένω στο Γκραντ, 110.
Όταν βγεις, έλα να με βρεις.
Κι αν αλλάξω γνώμη;
Δεν είμαι μπάτσος. Είμαι κάτι
πολύ χειρότερο. Μπορεί να το μετανιώσεις.
Ήδη το μετανιώνω.
- Μας καλέσατε;
- Θα τα πούμε, Λορά.
Όταν φύγεις στο τέλος της σεζόν,
ποια θα σου πλέκει το μαλλί;
- Εσύ. Θα έρθεις μαζί μου.
- Ναι, καλά.
Ποιος θα κοιτάξει τα παιδιά μου;
Μπορούν να έρθουν κι αυτά. Όλοι.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Μακάρι!
- Εντάξει.
- Γλυκιά μου. Εντάξει, τελείωσα.
- Ναι;
- Είσαι πανέμορφη!
- Ευχαριστώ.
- Μην ξεχάσεις το φαγητό!
- Θα ήταν κρίμα.
- Τέλεια!
- Υπέροχα, ευχαριστώ!
- Ορίστε, πήγαινε τώρα!
- Σ' αγαπώ.
Και πρόσεχε στο λεωφορείο.
Ξέρω να αμύνομαι.
Ναι, αλλά ποτέ δεν ξέρεις.
Σας αγαπώ, βασίλισσές μου.
- Σ' αγαπώ, γλύκα.
- Σ' αγαπώ.
- Φυσικά και θέλει να σε δει.
- Ναι.
Επιστρέφω αμέσως.
- Καλησπέρα σας.
- Θες να μου εξηγήσεις;
Η μπέιμπι σίτερ μου μόλις ακύρωσε.
Θα παίξω μόνο δύο ώρες.
Δεν θα ενοχλήσει κανέναν.
- Μόλις ξεκίνησες εδώ.
- Το ξέρω. Συγγνώμη.
- Βλέπεις παιδιά εδώ;
- Όχι.
Θα σου εξηγήσω έτσι κι αλλιώς.
Εδώ δεν είναι παιδικός σταθμός, εντάξει;
Βρες άλλη λύση.
Αν δεν μπορείς να δουλέψεις,
πες το και θα βρω άλλον.
Είναι μόνο για απόψε.
Υπόσχομαι να μην ξανασυμβεί. Σοβαρά.
Θα την προσέχω εγώ, μόλις σχόλασα.
Μην ανακατεύεσαι.
Απλώς μπορώ να βοηθήσω.
Κανείς δεν θα τη δει.
Με έχετε τρελάνει όλοι σας.
Ευχαριστώ, με σώζεις.
Τίποτα. Θα 'μαστε
με τους παρκαδόρους. Ξέρεις πού;
Ναι. Ευχαριστώ.
Αγάπη μου, δεν έχω άλλη επιλογή.
Θα μείνεις μαζί της.
Έχεις το κινητό σου, να 'σαι φρόνιμη.
Σοβαρά, θα με αφήσεις μαζί της;
Μπαμπά, σε παρακαλώ. Δεν τη συμπαθώ.
Το ξέρω, αλλά δεν έχω επιλογή.
Κοίτα, είναι θυμωμένη.
Θα μου φωνάξει, έλα.
ΙΑΤΡΟΔΙΚΑΣΤΙΚΑ ΠΟΡΙΣΜΑΤΑ
2 - ΛΕ ΜΠΟΥΡΖΕ
ΕΡΑΣΙΤΕΧΝΕΣ
7 - ΝΤΕΜΠΕΡΣ
2023 - ΜΠΙΑΡΙΤΖ
ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΑΣ
Ψάχνω για οδηγούς, τους καλύτερους.
Γρήγορους τύπους, ληστές. Επαγγελματίες.
Μπορείς να φτιάξεις λίστα;
Το πόδι. Μπαμ! Και σκίζεις!
Αυτοσχεδίασε.
Ναι, Ταϊλά, ξέρεις να χορεύεις.
Δες.
Το ένα πόδι. Το άλλο.
Ωραία!
Ναι, εντάξει.
- Εδώ μένω.
- Τι; Εντάξει.
Μπορείς να σταματήσεις εδώ. Κουφός είσαι;
Εντάξει. Την κάνω.
- Νορά;
- Ναι;
Έχεις γκόμενο;
Έλα τώρα, δεν μπορείς
να ρωτάς τέτοια! Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Μπορώ.
Ναι, μπορεί να με ρωτήσει.
Όχι, δεν έχω γκόμενο. Ξέρεις γιατί;
- Όχι.
- Δεν έχω χρόνο.
Δεν προλαβαίνω.
Έχω να κανονίσω συναυλίες K-pop.
Όλες τις επιδείξεις μόδας.
Έχω να υπογράψω αυτόγραφα.
Πάντα. Δεν μπορώ. Έχω δουλειά.
Ευχαριστώ που με έφερες σπίτι.
Τίποτα.
Χάρηκα που σε γνώρισα, Ταϊλά.
Ναι, κουλ.
Ο μπαμπάς είναι καλός. Δεν του φαίνεται.
- Όντως.
- Καλά, εντάξει.
Δεν φαίνεσαι καθόλου καλός. Είναι απαίσιο.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, γεια.
- Γεια.
- Γεια σου, Ταϊλά.
Τη συμπαθώ, βασικά.
ΒΑΡΕΛΙ
Αφήστε με να βγω!
Αφήστε με να βγω, γαμώτο!
- Λοιπόν;
- Δεν ήμασταν εμείς.
Τα λεφτά από τα ξενοδοχεία;
Ποια; Δεν χτυπάμε ξενοδοχεία, χτυπάμε...
Είσαι έτοιμος τώρα; Σ' ακούω!
Δεν ήμασταν εδώ όταν έγινε.
Ήμουν στην Ισπανία!
Κοίτα στο κινητό μου, έχω βίντεο.
Κοίτα, γαμώτο!
Τ' ορκίζομαι, δεν ήμασταν εδώ!
Ποιο είναι το πιν;
Τριάντα ένα, δώδεκα. Δεν ήμασταν εδώ.
Πες μου γι' αυτήν την ομάδα.
Δεν τους ξέρουμε!
Είναι ξένοι. Είναι τρελοί.
Μίλα πριν χάσω την υπομονή μου.
Πες μου κάτι!
Δεν ξέρω.
Καλά, εντάξει.
Όχι, περίμενε!
Κάναμε μια δουλειά
με μια Αμερικάνα πρόπερσι.
Μια διάσημη.
Γρήγορα!
Πληρώσαμε τον θυρωρό από το ξενοδοχείο.
Μας έδωσε το δρομολόγιό της,
πότε θα έκανε τσεκ άουτ,
ακόμα και για την ασφάλειά της.
Πού είναι τώρα;
Είναι στη φυλακή έναν χρόνο τώρα.
Τον συνέλαβαν.
Καλύτερα να ψάξεις στο ξενοδοχείο.
Χρειάζονται πληροφορίες από μέσα.
Είναι η αλήθεια.
Αν σε καλέσω, θα απαντήσεις.
Αλλιώς θα σε βρω.
53η
ΔΗΜΟΠΡΑΣΙΑ
ΚΡΑΤΗΣΕΙΣ
ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
215 ΠΙΤΕΡ ΒΑΝΤΕΡΒΙΛΤ
401 ΝΤΕΜΠΡΑ ΦΟΡΝΤ
CEO ΤΑΚΤΙΚΕΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΠΟΛΕΜΙΚΟΣ ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΣ ΦΟΡΝΤ
Πώς είναι το κρουασάν;
Λοιπόν;
Είναι μια καλή ευκαιρία. Πρες, τι λες;
Την Ντέμπρα Φορντ.
- Ναι;
- Φυσικά!
Ο Εγγλέζος δεν έχει πολλά;
Ναι, η γκόμενα εμπορεύεται όπλα.
Ένας λόγος παραπάνω.
Όχι, αλλά έχει καλό προφίλ.
Φοβερό που 'ναι γυναίκα.
Τι εννοείς;
Συνήθως, άνδρες ασχολούνται με τέτοια.
Μαλακίες. Τα λεφτά είναι λεφτά.
Αν είσαι αδίστακτος, τα παίρνεις.
Κι εμείς θα της πάρουμε τα λεφτά.
Για την τελευταία,
να μην αλλάξουμε τακτική;
Τι εννοείς;
Να πάρουμε τα διπλά από ό,τι συνήθως.
’ρα, να πάρουμε όσα μπορούμε.
Καλά τα λες. Συμφωνώ.
Έτσι μπράβο.
Οπότε, έχουμε περισσότερη δουλειά.
- Συμφωνούν όλοι;
- Εδώ δες, έγινες αφεντικό.
Όταν αποφασίζω μόνη, θυμώνετε. Απίστευτο.
Επειδή είμαι γυναίκα;
Έλα τώρα.
Έλα εδώ, αγάπη μου. Θα της δείξουμε εμείς!
Ναι.
Με συγχωρείτε.
- Γεια σας.
- Γεια.
Θέλω ένα ουίσκι. Το καλύτερο σας;
Έχω ένα 25 ετών.
Single malt;
Φυσικά. Καπνιστή γεύση, ελαφρώς τυρφώδες.
Αυτό θα πιω.
Με λεμόνι, παρακαλώ.
Είστε γνώστης.
Κι εσύ ταλαντούχος.
Ευχαριστώ. Αγαπώ τη δουλειά μου.
Ορίστε.
Χρέωσέ το στο δωμάτιο 110.
Κι αυτό είναι για σένα.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλή δουλειά.
Σας είπα, αγαπώ τη δουλειά μου.
Κι εσείς τη δική σας;
Την κάνω καλά.
Σερβιτόρε!
Θέλω να γλεντήσω.
- Ποιο είναι το καλύτερο ποτό σας;
- Έρχομαι αμέσως, κύριε.
Ευχαριστώ.
Δεν θα το πιείτε;
Όχι, έχω δουλειά.
Έλα, ας ξεκινήσει το πάρτι, ε;
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Δεν χρειάζεται
να με πηγαίνεις σπίτι κάθε βράδυ.
Θα ήθελα να σε πάω κάπου αλλού.
Τι εννοείς;
Δεν μπορείς να φανταστείς
πόσο δύσκολο μου είναι να σ' το ζητήσω.
Θα μου απαντήσεις; Θα 'ναι ανακούφιση.
Πάω να αλλάξω.
Ναι, δηλαδή;
Δεν ξέρω.
Να ανοίξω τα μάτια;
Όχι, περίμενε. Έρχομαι, Νορά.
Θα με βάλεις τεμαχισμένη σε βαλίτσα;
Όχι.
Ωραία, έτοιμος.
Να ανοίξω τα μάτια;
- Όχι.
- Εντάξει, τέλεια.
Λοιπόν...
- Έλα.
- Φοβάμαι.
Κάτσε, μην ανοίξεις τα μάτια.
- Ορίστε. Έλα εδώ.
- Κάτσε, φοβάμαι.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Θα με ρίξεις από αεροπλάνο;
Έλα.
Έλα, ένα τελευταίο βήμα.
Ορίστε.
Ήθελα να σε βγάλω έξω,
αλλά το εστιατόριο δεν είναι έτοιμο.
Σοβαρολογείς;
Τι; Δεν σ' αρέσει η φάση σχολικού χορού;
Κοίτα, έχει ζαχαρωτά και όλα.
Κάλεσα τον Γκουεντάλ από το Β4.
Θα έρθει με γονείς.
Εντάξει.
- Γάλα σόγιας. Αποκλείεται!
- Δίνω προσοχή.
Μάλιστα. Τι κάνει η Ταϊλά;
Καλά είναι. Με τις θείες της.
Θα περάσω από ανάκριση όταν πάω σπίτι.
Μα δεν πειράζει.
Απλώς με βγάζεις για φαγητό.
Έχω πολύ καιρό να βγω με κάποια.
Ναι, καλά.
Όχι, είναι η αλήθεια.
Τι παίζει μ' εσένα;
Διαζευγμένος, παντρεμένος,
χωρισμένος, άπιστος; Ποιο απ' όλα;
Είμαι χήρος.
Ναι, καλά.
Αλήθεια. Είμαι χήρος, Νορά.
Αλήθεια;
Η Ταϊλά ήταν δύο ετών
όταν πέθανε η μαμά της.
Τη μεγάλωσα μόνος.
Με τις θείες της,
τις αδερφές της μαμάς της.
Χαίρομαι που είναι εδώ. Είναι αγίες. Αυτό.
- Λυπάμαι πολύ.
- Εντάξει.
Ήθελα να τα πω γρήγορα. Τελείωσα τώρα.
Γιατί μου αρέσεις. Είσαι κουλ.
Ώστε σου αρέσω;
Ναι. Έχω πολύ καιρό να νιώσω έτσι.
Τι εννοείς;
Αυτό.
Την έλξη. Δηλαδή, όταν είσαι έτσι,
καθόλου θυμωμένη.
Τα πας τέλεια. Τι το είπες αυτό;
Εντάξει, σταματάω.
Εντάξει, θα δοκιμάσω κάτι.
Τι;
Θα δοκιμάσω κάτι.
Έλα πιο κοντά.
Λίγο πιο κοντά.
Θα με φιλήσεις;
Όχι, έχω κάτι να πω στο στόμα σου.
Έλα, ντρέπομαι να το κάνω έτσι κι αλλιώς.
Είσαι καλά;
Μη με κοιτάς έτσι.
Έχεις δωμάτιο για μένα;
Τι πράγμα;
Μπορείς να δεις
αν υπάρχει διαθέσιμο δωμάτιο;
- Σοβαρά;
- Μη με κοιτάς έτσι,
- είναι περίεργο.
- Αυτός;
Σε παρακαλώ, μην κοιτάς.
Φέρεσαι περίεργα. Θα νιώσει άβολα.
- Εσύ φέρεσαι παράξενα.
- Σταμάτα.
- Δωμάτιο 312.
- Το 312.
Σ' αγαπώ.
Ναι, καληνύχτα. Καλό ύπνο. Σ' αγαπώ.
Περίμενε.
Τι;
Δεν μ' αρέσουν.
Οι ουλές σου.
Δεν χρειάζεται να πεις τι συνέβη.
Θέλω μόνο να τις φιλήσω.
Αν δεν το θέλεις, δεν το θέλω.
Σε ποιο τμήμα δουλεύετε, δεσποινίς;
Δουλεύω στο εστιατόριο, κύριε.
Δουλεύετε εδώ κάθε σεζόν;
Είναι η δεύτερη μου.
- Σας αρέσει εδώ;
- Ναι.
Είδατε κάτι ασυνήθιστο;
Όχι ακόμη.
Μίλα, αλλιώς θα σου κόψω το κεφάλι.
Γιατί γίνεσαι τόσο επιθετική;
Κοπελιά, τι λάμψη είναι αυτή που έχεις;
Εσύ ακτινοβολείς. Ο πιανίστας είναι;
Ναι, την πάτησα.
Από πότε εσύ παίρνεις δωμάτιο
με άνδρα; Τι διάολο;
Το ξέρω, είναι τρελό.
Ναι.
Αλλά διάβασα κάπου
"Κάποιους δεν τους γνωρίζουμε,
τους αναγνωρίζουμε".
Καταλαβαίνεις;
Έχεις πάρει σοβαρά
το άρθρο απ' το Marie Claire;
Δεν σου ξαναλέω τίποτα.
Αρκετά, με εκνευρίζεις.
Έχω μπλέξει άσχημα, κοπελιά.
Δηλαδή, αγάπη μου, σοβαρά τώρα.
Απόλαυσέ το, το αξίζεις.
Γνώρισες έναν καλό τύπο.
Ίσως είναι σημάδι.
Δες πού θα βγάλει, μην το σκέφτεσαι.
Ναι, ευχαριστώ.
Παρακαλώ, 50 ευρώ.
Είναι πολλά.
- Πάρα πολλά.
- Ναι, πάρα πολλά.
Ευχαριστώ, καλή σας μέρα.
ΗΡΘΕ Η ΣΥΝΟΔΟΣ. ΜΕ ΕΙΔΕ.
Νορά!
Ναι, κύριε, συγγνώμη.
Σε περιμένουν στο 110 σε 30 λεπτά.
Γιατί;
Δεν ρωτάμε, έτσι;
Σ' το ζητά η διεύθυνση, και θα πας. Τέλος.
Απίστευτο.
Κοίταξέ τες.
Πες μου αν αναγνωρίζεις κανέναν.
Φορούσαν μάσκες.
Απλώς προσπάθησε.
Με την ησυχία σου.
Ναι.
Γεια σας, είμαι η παρκαδόρος.
Μου ζήτησαν να έρθω εδώ.
Μια στιγμή.
Όχι, κοίταξα, είναι μάταιο.
Φορούσαν μάσκες, οπότε...
Καλά, μια τελευταία ερώτηση.
Ήταν άνδρες οι ληστές αυτοκινήτων;
Συγγνώμη, τι;
Δεν είδες πρόσωπα,
αλλά είδες τη διάπλασή τους.
Όπως αυτή η κοπέλα, ας πούμε.
Δεν έχει διάπλαση άνδρα.
Έχω δει άνδρες με τη διάπλασή της.
Μάλλον ήταν άνδρες.
Ευχαριστώ, Λορά. Πήγαινε.
Νορά, σωστά;
- Κάθισε, δεν θα πάρει πολύ.
- Ναι.
Με λένε Ελιάς. Με προσέλαβε το ξενοδοχείο.
Έμαθες για τον πελάτη που τον λήστεψαν;
Ναι.
Τον είδες εκείνη τη μέρα;
Είμαι παρκαδόρος.
Είμαι στην πόρτα, οπότε έτσι νομίζω.
Θυμάσαι;
Τον πελάτη;
Όχι, ήταν πολλοί, αλλά ίσως το αυτοκίνητο...
Το αυτοκίνητο;
Μερικές φορές, οδηγούν
φανταχτερά αμάξια όπως Pagani, Bugatti.
Εντάξει.
Θυμάσαι πιο πολύ αμάξια παρά ανθρώπους;
Φανταχτερά αυτοκίνητα, ναι.
Γιατί; Σου αρέσουν τα φανταχτερά;
Όχι απαραίτητα.
Απλώς τα παίρνω και τα παρκάρω.
Είναι άνετα.
Απλώς κάνω τη δουλειά μου.
’νετα.
Κοστίζει η πολυτέλεια.
Ναι, μα δεν είναι για μένα.
Έτσι, αποφεύγεις τους πειρασμούς.
Είσαι εποχιακή, σωστά;
Σωστά.
Αυτοί οι ληστές παραλίγο
να σκοτώσουν το κορίτσι πριν.
Λήστεψαν τον πελάτη από εδώ
και του έκοψαν τα γεννητικά όργανα.
Εντάξει.
Τα σκάτωσαν.
Οι πλούσιοι εκδικούνται για λόγους αρχής.
Οπότε, θα τους βρουν
και θα τους κάνουν να πληρώσουν.
Εγώ θα τους βρω. Γι' αυτό με πληρώνουν.
Κάνω πολύ καλή δουλειά.
Κοιτάξτε, δεν καταλαβαίνω, είμαι μόνο...
Μια παρκαδόρος, το ξέρω. Το κατάλαβα.
Ευχαριστώ, πήγαινε.
’ρα, πρέπει να εξαφανιστούμε.
Δεν καταλαβαίνεις ότι έτσι,
είμαστε νεκροί;
Δεν έχει στοιχεία για μας.
Σκατά, θα του μιλήσω αύριο. Κι εσύ, Στιβ;
Όχι ακόμη.
Τους ανακρίνει όλους.
Υπάρχουν 120 εποχιακοί εδώ.
Δεν είναι εμπόδιο.
- Τι θα κάνουμε;
- Τίποτα.
Μίλησε η συνοδός;
Είπε ψέματα, αλλά με αναγνώρισε.
Γιατί δεν μίλησε;
Ίσως επειδή τη σώσαμε;
Ελάτε.
Ας συγκεντρωθούμε.
Έχουμε βιογραφικά, τα δρομολόγια.
Θα χτυπήσουμε την επιχειρηματία.
Πληρώνεται με μετρητά.
Τα παίρνουμε και φεύγουμε.
Κοίταξα στο δωμάτιό της.
Φορτωμένη. Ίσως μας σώσει.
Ελάτε, παιδιά. Έχουμε αρκετά στην άκρη.
Δεν θέλετε να φύγετε
και να τα χαρείτε; Νονό;
Με συγχωρείτε,
μου είπαν να έρθω να καθαρίσω.
Δεν πειράζει.
Μπορώ να έρθω αργότερα.
Όχι, καθάρισε.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Η ασφάλεια είναι έτοιμη, είμαστε εδώ.
Μάλιστα, κυρία.
Μάλιστα.
Με συγχωρείτε. Τι συμβαίνει;
Μην ανακατεύεσαι.
Προσπαθούμε να την ηρεμήσουμε.
Μη με αγγίζετε. Τι συμβαίνει;
Τι συνέβη;
Τι έγινε;
Τι είπε;
Δώστε της ένα λεπτό.
Όχι, δεν έχω ένα λεπτό.
Είπε "ναι"; Είπε ότι δεν τη βίασε, έτσι;
- Αυτή τον χτύπησε, αλλά...
- Είναι μεγάλος πελάτης!
Είπε "ναι", αλλιώς την απολύω. Κατανοητό;
Θα 'ναι περίπλοκο.
Δεν είναι, Τουφίκ. Η δουλειά σου είναι.
Να σε εμπιστευτώ ή να βρω άλλον
για να κάνει τη δουλειά σου;
Όχι, κυρία. Θα το κάνω.
Ωραία. Θα πληρώσει αποζημίωση.
Έγινα σαφής;
Ναι, κυρία.
Εντάξει. Πού είναι αυτός;
Λυπάμαι πολύ.
Τι είδες;
Τι είναι;
Ορίστε τα λεφτά όπως είπαμε.
Η έξοδος είναι εκεί. Εντάξει;
Έλα.
Θα το χειριστώ εγώ. Βγάλ' τους όλους.
Μάλιστα.
Εδώ είμαστε. Ηρέμησε.
’ρα, κανονίστηκε;
Σίγουρα δεν θα πει τίποτα;
Ναι, φυσικά.
Πότε θα έρθει το αμάξι;
Σε 25 λεπτά.
Ελπίζω να μην αργήσει.
Όχι, όλα καλά.
Παρακαλώ.
- Τι θες εδώ;
- Είσαι καλά;
Ναι, τι κάνεις εδώ;
Είσαι ταραγμένη.
Όχι, είμαι εντάξει.
Είναι φίλη σου;
- Να βοηθήσω;
- Όλα είναι καλά.
- Να την πάω κάπου;
- Όχι.
- Μπορώ...
- Όλα είναι μια χαρά!
- Καλά, έρχομαι, τότε.
- Τζαλίλ!
Μην κάνετε τίποτα. Ηρεμήστε.
Φεύγει.
Είμαστε ανέτοιμοι.
Δεν ξέρουμε αν έχουν όπλα.
Πίτερ Βάντεβιλτ,
γιος εμπόρου διαμαντιών. Το 'χουμε.
Είναι φορτωμένος. Θα τα πάρουμε όλα.
Θα δώσω το μερίδιο μου στην Ουμού.
Είπαμε "όχι διαμάντια".
Είναι πολύ περίπλοκο.
Ο Λουίς μπορεί.
Τέλεια, ναι. Αφού το λέει ο Λουίς.
Θα τον εμπιστευτούμε.
Συμφωνώ μαζί του. Επικίνδυνο.
Ναι!
Δεν το πιάνω! Τι έγινε;
Θέλατε μεγάλη δουλειά.
Αν το κάνεις, τελειώσαμε.
Μας ξέρουν, δεν θα πάμε πουθενά.
Θα μας πιάσουν. Σκέψου!
Καλά, εντάξει. Είπαμε να το συζητήσουμε.
Αυτό κάνω.
Σας ζητάω να έρθετε μαζί μου.
Έλα.
Ελπίζω τα διαμάντια να αξίζουν.
Εντάξει.
Πώς θα περάσουμε απαρατήρητοι;
Δεν έχουμε διάλειμμα.
- Πού είναι το αμάξι;
- Δεν ξέρω.
Έπρεπε να είναι εδώ
πριν πέντε λεπτά, εντάξει;
Πριν πέντε λεπτά!
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ ΠΥΡΚΑΓΙΑΣ
ΠΑΤΗΣΤΕ ΕΔΩ
Κύριε, μείνετε εκεί.
Έρχεται, μην ανησυχείτε.
- Τι διάολο συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Το αμάξι άργησε, γαμώτο. Στείλτε άλλο.
’σε με. Μη μ' αγγίζεις!
Σας παρακαλώ.
Μη μ' αγγίζεις. Δώσε μου λίγο χώρο.
Τι χάλι. Γαμημένη Γαλλία.
Το αυτοκίνητο.
Διώξ' τους να περάσω. Γαμημένε άχρηστε.
Τι διάολο; ’φησέ με! ’νοιξέ την.
’νοιξε την πόρτα.
Ναι;
Ήταν εφιάλτης, γαμώτο. Ξέρεις πώς είναι.
Τη μια στιγμή με ήθελε,
και την άλλη μου τα έπρηζε.
Μου κουνιόταν και μετά έκανε τη δύσκολη.
Γάμα την.
Ναι. Μην ανησυχείς.
Ναι, της έδωσα αποζημίωση. Εντάξει;
Ναι, ήταν αρκετά.
Ναι, ανυπομονώ να μπω στο αεροπλάνο μου.
Πετάω σε τρεις ώρες.
Σε τρεις ώρες, ναι.
Μην ανησυχείς, δεν θα μας κυνηγήσουν!
Κάναμε τη συμφωνία, εντάξει;
Πούλησα το πράμα. Είμαστε εντάξει.
Έκανα τη συμφωνία.
Όλα καλά. Όλα είναι μπόμπα, εντάξει;
Τέλος πάντων, ανυπομονώ να φύγω από εδώ.
Τι διάολο; Τι έγινε; Τι σκατά είναι αυτό;
Όχι! Κάντε κάτι!
- Εντάξει, ψυχραιμία.
- Μπορείτε...
Μην κουνιέστε!
Όχι, πάρε το όπλο σου. Όχι, το...
Πρέπει να κάνετε κάτι.
Γαμώτο. Έχει ένα γαμημένο... Κάντε κάτι!
Μάγκα...
- ’νοιξε την πόρτα, καριόλη!
- Εντάξει!
Ποιος διάολο είσαι εσύ; Ποιος είσαι;
Δώσε μου το όπλο.
Δώσε μου το όπλο σου! Δώσ' το μου, γαμώτο!
Έχω λεφτά. Πάρ' τα όλα.
Κάθαρμα. ’νοιξε τα πόδια σου!
Όχι; Έλα εδώ!
’ντε γαμήσου.
Έλα εδώ.
Κάθαρμα!
- Σήκω!
- Εντάξει.
Το βλέπεις αυτό; Κοίτα με όταν σου μιλάω!
Το βλέπεις αυτό; ’νοιξε τα πόδια σου.
Πρέπει να φύγουμε, γαμώτο!
Κάτι τύποι μας πυροβολούν!
Πρέπει να φύγουμε!
- Τι τρέχει;
- Κάτω!
Ποιοι είναι;
Δεν ξέρω!
Έλα, ρίξ' τους!
Γαμώτο.
Τι χάλι. Τι θα κάνουμε;
Τι διάολο;
Μη ρίχνεις!
Ζοέ, ρίξε! Έλα, ρίξε!
Γαμώτο!
Ποιοι είναι;
Έλα!
Για όνομα του Θεού!
Ποιος είναι αυτός; Κάθαρμα!
Έλα!
Γρήγορα!
- Κάτω!
- Μαλάκες!
Έλα, καθάρισέ τους!
Έλα, γρήγορα! Φύγε! Γαμώτο!
Γαμώτο! Να πάρει!
Γαμώτο!
Είναι κι άλλοι.
Σοβαρά τώρα;
Εδώ είναι. Ακολούθησέ τους!
Έλεος, γαμώτο!
- Δεν μπορούν να μας αφήσουν;
- Όλα καλά θα πάνε.
Να πάρει, γαμώτο!
Σκατά.
Είσαι σίγουρη;
Γαμώτο!
Πάμε!
Έμεινε ένα!
Έλα, πάτα το! Θα τους χάσουμε!
Έλα, στρίψε δεξιά! Στην έξοδο.
Εκεί!
Εντάξει, μην τη χάσεις.
- Ούτε να το σκεφτείς να τη χάσεις.
- Εντάξει!
Πάμε. Έλα!
Πηγαίνετε.
Σκατά!
Γαμώτο.
- Φοβήθηκα πολύ.
- Κι εγώ.
Μη μου το ξανακάνεις αυτό.
Αλλιώς θα σε σκοτώσω.
Δεν θα φύγω χωρίς εσένα.
Παραλίγο, αδερφέ.
Είσαι καλά, αδερφέ;
Κοίτα, εκεί! Διάλεξε δύο κάρτες.
Μου τις έδωσες από την τράπουλα.
Θα κλάψετε όταν χωριστούμε;
Μην το παίζεις ζόρικος. Εσύ όχι;
- Καθόλου.
- Είσαι από πέτρα, ε;
Εγώ θα κλάψω στο ντους.
Στο ντους!
Αγάπη μου.
Παιδιά, άρα συμφωνούμε;
Δεν επικοινωνούμε μεταξύ μας
για έναν χρόνο. Είναι σημαντικό.
- Ναι.
- Στο Ντακάρ σε έναν χρόνο.
Στο Ντακάρ.
Είναι μέρα πληρωμής!
Είναι πάρα πολλά!
Πάρε των 200. Εγώ των 100.
Υπάρχουν και δολάρια!
Χίλια!
Είναι πολλά, νομίζω.
Τρία, τέσσερα, πέντε...
Επτά...
Πού είναι τα λεφτά;
- Αυτό το τσιγάρο βρομάει!
- Είναι νεπέτα.
Είναι νεπέτα.
Αυτό είναι πολύ καλό.
- Καλό.
- Ναι, γαμώτο.
Πόσα καράτια;
- Κάτσε.
- Δώσ' το!
Το λατρεύω!
Ορίστε. Θα κάνουμε πολλά μωρά!
Εδώ είσαι. Σε έψαχνα παντού.
Τι κάνεις; Σκέφτεσαι τον δικό σου;
Δεν υπάρχει δικός μου.
Δεν υπάρχει τίποτα. Ήταν μια περιπέτεια.
Καλά, ό,τι πεις.
Κι η ιστορία με τον Πρες
ως περιπέτεια ξεκίνησε.
Αλλά πέρασαν τέσσερα χρόνια.
Δεν θα γιορτάσουμε μόνο αυτό.
Τι εννοείς;
Θα παντρευτούμε.
Τι;
Θα παντρευτούμε, Νονό.
Είσαι κουμπάρα,
μη χαλάς τη ζωή σου.
Κάτσε, μιλάς σοβαρά;
Δεν φαίνεται;
Χαίρομαι πολύ για σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' αγαπώ πολύ.
Κι εγώ. Γι' αυτό, πήγαινε να τον βρεις.
Δεν είναι το ίδιο.
Αυτός έχει μια ζωή εδώ, έχει μια κόρη...
Ζοέ, είπα ψέματα για όλα.
- Δεν ξέρω, νόμιζα...
- Τι νόμιζες;
Νόμιζα ότι έδειχνες ευτυχισμένη μαζί του.
Τον αγαπάς, έτσι;
Πήγαινε να τον βρεις πριν φύγουμε.
Γαμημένη σκύλα.
Πέρασε.
Πρέπει να μείνω εδώ
πριν την επόμενη πτήση.
Η διευθύντρια είπε ότι σε πληρώνει
για να βρεις τους ληστές.
Ναι, αλλά είναι περίπλοκο. Τους χάσαμε.
Θα δεχτείς άλλη συμφωνία;
Εννοώ ότι μπορώ κι εγώ να σε πληρώσω.
Για να τους βρεις.
Δεν καταλαβαίνετε;
Θα είναι περίπλοκο να τους βρούμε.
Όχι. Όχι ακριβώς.
Θα σου πω, αλλά υπάρχει ένας όρος.
Εντάξει, ακούω.
Θέλω κάτι οριστικό
για αυτούς τους ληστές αυτοκινήτων.
Τι εννοείτε;
Τους θέλω νεκρούς, γαμώτο. Με νιώθεις;
Κανένα πρόβλημα. Όλα για τα λεφτά.
Ωραία. ’ρα, έχουμε συμφωνία;
Αυτό είναι για σένα.
Έβαλα πομπό εντοπισμού στα διαμάντια μου.
Δεν είναι μακριά.
Τι τρέχει, Νορά;
Με πήρες, κι ήρθα.
’φησα την Ταϊλά για να έρθω.
Τι τρέχει;
Θυμάσαι, πριν μια βδομάδα,
όταν ήρθες στο ξενοδοχείο;
Λήστεψαν 800.000 ευρώ από έναν πελάτη.
- Το θυμάσαι;
- Ναι, το θυμάμαι.
Εγώ ήμουν.
Τι; Τι εννοείς;
Ήξερα ότι δεν θα με πίστευες.
Ορίστε. Τα βλέπεις όλα αυτά;
Εγώ το έκανα. Εγώ ήμουν.
Δεν ξέρω γιατί σε άφησα
να μπεις στη ζωή μου.
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι ήταν κατά λάθος.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί μου ζήτησες να έρθω εδώ;
Τι κάνω εδώ, Νορά;
Ήθελα να σου ζητήσω...
Ήθελα να...
Θες να έρθω μαζί σου;
Τζαλίλ...
Τι γίνεται;
Έχω λεφτά. Για σένα, την Ταϊλά...
Δεν με νοιάζουν τα λεφτά.
Έλα να φύγουμε μαζί.
Όχι, θες να γίνω φυγάς μαζί σου.
Νορά. ’κου, δεν έχω σταματήσει
να σε σκέφτομαι από τότε που μου φώναξες.
Σε σκέφτομαι συνέχεια.
Αλλά;
Αλλά έχω ένα παιδί.
Η ζωή σου έχει να κάνει με τη βία.
- Όχι.
- Όλα έχουν να κάνουν με τη βία.
Τελείωσε, σ' το υπόσχομαι.
Σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Τζαλίλ, σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Σε χρειάζομαι.
- Δεν μπορώ.
- Σε ικετεύω.
Να προσέχεις, Νορά. Να προσέχεις.
Νονό. Ξύπνα, Νονό!
Σηκωθείτε. Ήρθε. Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα. Πρες, ξύπνα, γρήγορα.
Εντάξει.
Πού είναι;
Όλα θα πάνε καλά.
’σε το αμάξι εκεί.
Αλλά πριν το κάνουμε,
πρέπει να ομολογήσω κάτι.
Και να προσπαθήσω να σε πείσω.
Φύγε τώρα με τα λεφτά.
Έχασες τους φίλους σου,
πρέπει να μείνεις ζωντανή.
Δεν μπορώ να το κάνω, Λουίς.
Φύγε τώρα με τα λεφτά.
Το είπες ήδη αυτό.
Απλώς ήθελα να σιγουρευτώ.
Έχω ένα τελευταίο πράγμα να πω:
καθάρισε αυτά τα καθάρματα.
Και θα έχεις μια καλύτερη ζωή
γνωρίζοντας ότι είναι νεκροί.
Θα κοιμάσαι καλύτερα.
Πίστεψέ με, το ξέρω.
Εσύ κοιμάσαι καλύτερα;
Σαν μωρό, γλυκιά μου.
Την επόμενη, θα το πληρώσεις.
- Μάλιστα.
- Πήγαινε.
Και γρήγορα.
Γρήγορα.
Το ταμπελάκι και το τάμπλετ σου.
Ταμπελάκι και τάμπλετ!
Μη μου κάνεις κακό!
Γρήγορα!
Εντάξει, κουνήσου!
Γρήγορα. Μπες μέσα.
Μπες μέσα, τώρα.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτά, μπες μέσα!
Όχι...
- Γρήγορα!
- Σε παρακαλώ! Όχι.
ΠΙΤΕΡ ΒΑΝΤΕΡΒΙΛΤ - ΣΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ
ΝΤΕΜΠΡΑ ΦΟΡΝΤ - ΕΚΤΟΣ
Βοήθεια! Νορά!
Βγάλε με από εδώ. ’σε με να βγω!
Λυπάμαι, πήρε το τάμπλετ
με τα αρχεία πελατών.
Δεν μπορούσα να τη σταματήσω.
Μου έριξε μπουνιά, έχει όπλο.
Με έβαλε στο πορτ μπαγκάζ.
110 - ΕΔΟΥΑΡΔΟΣ Ζ'
Έχουμε ένα θέμα.
Τι έγινε; Είστε καλά;
Βρε... Γαμώτο.
Σε παρακαλώ, θα σε πληρώσω όσα θες.
Ο άλλος ήταν.
Σκάσε.
Θα σε πληρώσω όσα θες. Έχω μια επιταγή...
Είπα να σκάσεις, και σκας. Εντάξει;
Τους σκότωσα ήδη!
Ντυθείτε.
Κάθαρμα.
Πόσων χρονών είστε;
Δεκαεννιά.
Μη λέτε ψέματα. Πόσων χρονών είστε;
Πόσων χρονών είναι, ρε κάθαρμα;
Δεν ήμουν εγώ, ορκίζομαι, ήταν ο άλλος...
Πηγαίνετε.
Θα ελέγξω τις κάμερες ασφαλείας.
Νότια πλευρά, στον 2ο. Εντάξει.
Γύρνα.
Κάθισε.
Τι κάνεις;
Είπα, κάθισε.
Κάλεσε τον Ελιάς να έρθει εδώ.
Ξέρεις ότι δεν θα με ακούσει.
Τηλεφώνησέ του και πες του ότι είμαι εδώ.
Ελάτε.
Ναι.
Έρχομαι.
Μη με κοιτάς.
Έλα.
’φησέ το κάτω. Κάτω!
’σ' το κάτω!
Τι κάνεις; Θες να παίξεις;
Όχι.
Εντάξει, ας παίξουμε. Ένα, δύο, τρία.
Γαμώτο!
’φησέ τον να φύγει.
Σκάσε, δεν έχεις λόγο.
Τα σκάτωσες με τον Πίτερ.
Τι θέλεις;
Θέλω τα λεφτά.
Κι εσύ; Αυτόν;
’φησέ με.
Μην κουνηθείς, σκέψου την κόρη σου.
Καλά, θα σου δώσω τα λεφτά.
Είσαι μεγάλος μπελάς.
Ένας λεκές στο ιστορικό μου.
Ήσουν κλέφτρα, εντάξει.
- Αλλά διάλεξες τη λάθος πλευρά.
- Ποια είναι αυτή;
"Κλέβεις πλούσιους", κι έχασες ήδη φίλους.
Καριόλη.
Θα χάσεις τα πάντα, Νορά.
Έχασες ήδη τους φίλους σου.
Θα πεθάνεις γι' αυτό.
Αλήθεια; Θα το δούμε.
Για την ώρα, δώσε τα λεφτά.
Όλα, πάμε τώρα.
Πάμε!
Γιατί δεν είναι εδώ οι δικοί σου;
Συνήθως, δεν είσαι μόνος, έτσι;
Είσαι πολύ δειλός.
Μη μιλάς.
Δεν θέλεις μάρτυρες.
Είσαι έξυπνο κορίτσι.
Θα κρατήσεις όλα τα λεφτά;
Μάλλον.
Είσαι ένα κάθαρμα!
Εσύ κι η παρέα σου κλέψατε πολλά.
Ακόμα κι εγώ το βρίσκω ενδιαφέρον.
Εδώ είναι.
Τι; Εδώ;
Έκρυψες οκτώ εκατομμύρια
σε ένα παλιό ψυγείο; Σοβαρά;
Μας ξεγέλασες όλους.
Πώς ξέρω ότι θα μας αφήσεις;
Δεν το ξέρεις. Βγάλ' τα.
Κάθαρμα.
Τώρα.
Τι θέλεις;
Έλα. Πάμε.
Εντάξει, πάρ' την.
Θα τον κανονίσω εγώ. Εντάξει;
Υποτιτλισμός: Ευγενία Μίσκου
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου